简单请求：
Origin字段用来说明，本次请求来自哪个源（协议 + 域名 + 端口）。服务器根据这个值，决定是否同意这次请求。
Access-Control-Allow-Origin：该字段是必须的。它的值要么是请求时Origin字段的值，要么是一个*，表示接受任意域名的请求。
Access-Control-Allow-Credentials：该字段可选。它的值是一个布尔值，表示是否允许发送Cookie。
Access-Control-Expose-Headers：该字段可选。CORS请求时，XMLHttpRequest对象的getResponseHeader()方法只能拿到6个基本字段：Cache-Control、Content-Language、Content-Type、Expires、Last-Modified、Pragma。如果想拿到其他字段，就必须在Access-Control-Expose-Headers里面指定。

非简单请求：
预检请求使用的方法是Options，出了Origin字段还包含：
Access-Control-Request-Method： 该字段是必须的，用来列出浏览器的CORS请求会用到哪些HTTP方法。
Access-Control-Request-Headers：该字段是一个逗号分隔的字符串，指定浏览器CORS请求会额外发送的头信息字段。
服务器收到"预检"请求以后，检查了Origin、Access-Control-Request-Method和Access-Control-Request-Headers字段以后，确认允许跨源请求，就可以做出回应。
回应的请求头字段和简单请求大体相似，但意义略有不同：
Access-Control-Allow-Methods：该字段必需，它的值是逗号分隔的一个字符串，表明服务器支持的所有跨域请求的方法。注意，返回的是所有支持的方法，而不单是浏览器请求的那个方法。
Access-Control-Allow-Headers：它也是一个逗号分隔的字符串，表明服务器支持的所有头信息字段，不限于浏览器在"预检"中请求的字段。
Access-Control-Allow-Credentials：该字段与简单请求时的含义相同。
Access-Control-Max-Age：该字段可选，用来指定本次预检请求的有效期，单位为秒。